HTML 시험1번

1. 주소 옆에 우편번호 이건  버튼인가요? 
만약 버튼이라면 눌렀을때 주소찾는 창이 띄워지는 기능이 필요한가요?

 버튼이아니라면 a태그 안에 버튼을 넣고 a태그에 아무주소나 넣고 target속성에 _black를 넣어서
 버튼누르면 새창 띄워지도록 했는데 맞는방법인가요.. 

2. 알트W하면 p태그로 감싸지는거 집에서는 안되는데 어떤걸 설정해야되요?

3. 주소쪽 만들다가 든 생각인데요. 인풋태그 보기좋게 사이즈조절 어떻게하죠?
  사이즈조절을 할줄 알아야 세번째 div의 생년월일 두번째 td가 인라인상태인데도
  블록요소처럼 보이는거 막을수있어요.
  우편번호버튼이랑 옆에 인풋태그랑 높이 다른거 불편합니다.

4. 컨테이너안에 div가 3개만들었는데
	뭘 잘못 건드렸는지..
  각 div의 첫번째 td 너비가 왜 각각 다릅니다.

  글자수 기준으로하면 두번째가 제일길어야되는데
  첫번째가 가장길고 마지막div가 가장짧아요...
  일단 너비 동일하게 맞추는법도 모르겠는데 그전에 왜 이런현상이 났는지가 궁금해요.

5. 샹의사이즈, 하의사이즈 보면 모양은 체크박스인데
  상식적으로 사이즈중에서 하나만 체크하잖아요.
  그럼 인풋태그중에서 라디오를써야되는데
  이런경우 뭘써야되나요?
 (일단은 모양상 체크박스로 만들었습니다..)

6. 기본정보글씨랑 그 오른쪽 구석에 작은글씨로만든거랑 높이 다르게해야되는것같은데
   어캐해야될지 감이안잡힙니다.

7. 빨간별표만드는방법을 '테이블예제.html'에서 찾아서
   span태그안에 *만 적고, 클래스명주고 디자인으로 레드컬러줘서 만들긴했는데
   옆에글자랑 높이가 안맞아요..


8 테이블에 테두리주고 td에 테두리 주니까 군데군데 곂치는곳 굵어지는데 
 어떻게해결하나요? => td에만 테두리주니까 보기편해짐.